## Что такое рандомизатор текста?

Это - программа для промышленного создания псевдоуникального контента. Используется, например, при регистрации сайта во множестве каталогов. Чтобы в каждом каталоге сайт описывался уникальным с точки зрения поисковиков текстом. В отличие от аналогичных инструментов (синонимайзеры, доргены) позволяет максимально сохранить читабельность результирующих текстов.

## Как работает рандомизатор?
Берем некий исходный текст. Например: 
 
> Бытует мнение, что и копирайтинг (написание текстов) и рерайтинг (переработка готовых текстов) с успехом можно доверить текстовому рандомизатору – специальной программе.

### Обрабатываем его специальным образом:
1. Если "текст 1" можно заменить на "текст 2" или на "текст 3", то вместо "текст 1" вставляем инструкцию {текст 1|текст 2|текст 3}. 
1. Если "текст" можно опустить, то вместо "текст" вставляем инструкцию {|текст}. 
1. Если можно перемешать последовательность "текст 1 текст 2 текст 3", то вместо нее вставляем инструкцию [текст 1|текст 2|текст 3]. 
1. Если можно перемешать последовательность "текст 1, текст 2, текст 3", то вместо нее вставляем инструкцию [+,+текст 1|текст 2|текст 3]. 
1. Если можно перемешать абзацы "абзац1 абзац2 абзац3", то можно просто писать абзац1|абзац2|абзац3. 
1. Если нужно вставить в текст какой-то спецсимвол "{", "}", "|", "[", "]", "+" или "\", то его следует экранировать: "\{", "\}", "\|", "\[", "\]", "\+" или "\\".

### Инструкции могут иметь неограниченную вложенность.
* {текст 1|текст 2|текст 3} - перебор
* [текст 1|текст 2|текст 3] - перестановки
* [+разделитель+текст 1|текст 2|текст 3] - перестановки с разделителем
* \{ \} \| \[ \] \+ \\ - экранизация спецсимволов
* Поддерживается вложенность дирректив
