## Что такое рандомизатор текста?

Это - программа для промышленного создания псевдоуникального контента. Используется, например, при регистрации сайта во множестве каталогов. Чтобы в каждом каталоге сайт описывался уникальным с точки зрения поисковиков текстом. В отличие от аналогичных инструментов (синонимайзеры, доргены) позволяет максимально сохранить читабельность результирующих текстов.

## Как работает рандомизатор?
Берем некий исходный текст. Например: 
 
> Бытует мнение, что и копирайтинг (написание текстов) и рерайтинг (переработка готовых текстов) с успехом можно доверить текстовому рандомизатору – специальной программе.

### Обрабатываем его специальным образом:
1. Если "текст 1" можно заменить на "текст 2" или на "текст 3", то вместо "текст 1" вставляем инструкцию `{текст 1|текст 2|текст 3}`. 
1. Если "текст" можно опустить, то вместо "текст" вставляем инструкцию `{|текст}`. 
1. Если можно перемешать последовательность "текст 1 текст 2 текст 3", то вместо нее вставляем инструкцию `[текст 1|текст 2|текст 3]`. 
1. Если можно перемешать последовательность "текст 1, текст 2, текст 3", то вместо нее вставляем инструкцию `[+,+текст 1|текст 2|текст 3]`. 
1. Если можно перемешать абзацы "абзац1 абзац2 абзац3", то можно просто писать `абзац1|абзац2|абзац3`. 
1. Если нужно вставить в текст какой-то спецсимвол `"{", "}", "|", "[", "]", "+" или "\"`, то его следует экранировать: `"\{", "\}", "\|", "\[", "\]", "\+" или "\\"`.

**Инструкции могут иметь неограниченную вложенность.**



### Вариант обработки на скорую руку: 
 
```
{{Бытует|Существует|Есть|Имеется} мнение|{Некоторые|Многие} думают}, что и
[+и+
 {копирайтинг (написание текстов)
 |написание текстов (копирайтинг)
 |написание текстов
 |копирайтинг
 }
|{рерайтинг (переработку готовых текстов)
 |переработку готовых текстов (рерайтинг)
 |переработку готовых текстов
 |рерайтинг
 }
] [{|с успехом}|можно] доверить
[+–+{текстовому рандомизатору|рандомизатору {|текста|текстов}}
|{специальной|особой} {программе|проге}
].
```

Скармливаем этот код рандомизатору и получаем кучу вариантов, таких как: 
 
> Некоторые думают, что и написание текстов и рерайтинг (переработку готовых текстов) с успехом можно доверить особой программе – рандомизатору.

или 
 
> Есть мнение, что и переработку готовых текстов и написание текстов можно доверить текстовому рандомизатору – особой проге.

Для приведенного в примере кода существует 24576 различных вариантов результирующих текстов.

### Итак, повторим: 
* `{текст 1|текст 2|текст 3}` - перебор
* `[текст 1|текст 2|текст 3]` - перестановки
* `[+разделитель+текст 1|текст 2|текст 3]` - перестановки с разделителем
* `{ } | [ ] + \` - экранизация спецсимволов в виде `\{, \}, \|, \[, \], \+ или \\`
* `%rand%` возвращает случайное число от 0 до 9
* Поддерживается вложенность дирректив
