# Ad Generator
* Contributors: [Airat Halitov](https://github.com/AiratHalitov)
* Requires at least: 3.8
* Tested up to: 4.9.8
* Stable tag: [1.3.1](https://github.com/AiratHalitov/Ad-Generator/releases/latest)
* License: GPLv3
* License URI: http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html

Professional text randomizer and ad generator.

## Description

Профессиональный рандомизатор текста и генератор объявлений для досок объявлений

## Installation

1. Visit 'Plugins > Add New'
2. Click 'Upload Plugin'
3. Upload the file 'ad-generator.zip'
4. Activate Ad Generator from your Plugins page.
5. Add [ad_generator] shortcode to WordPress Page.

## Configuration

1. Create new WordPress Page, add [ad_generator] shortcode and save
2. Go to page and use ad generator
3. Enjoy

## Changelog

### 1.3.1
* Форматирование вывода результатов
* Обновлены файлы переводов

### 1.3.0
* Добавлена возможность выбора количество отображаемых результатов

### 1.2.3
* `%rand%` возвращает случайное число от 0 до 9
* Исправлена ошибка с лишними символами \
* Форматирование и оптимизация кода

### 1.2.2
* Теперь работает поддержка разных языков (пока русский и английский)

### 1.2.1
* Добавил автоматические обновления через GitHub Updater
* Поправил changelog.md
* Прописал метаданные пакета
* Поправил /languages/
* Поправил шаблон генератора

### 1.2.0
* Добавил поддержку языковых файлов
* Добавил русские и английские переводы
* Обновил "рыбу" для рандомизации
* Уменьшил макс. число символов в форме до 4000

### 1.1.1
* Добавлены айдишники ко всем полям и элементам
* Настроена ширина поля. Оптимизация под мобильники
* Визуальные настройки отображения элементов
* Добавил поддержку composer (файл composer.json)
* Расширил ISSUE_TEMPLATE.md
* Оптимизация кода

### 1.1.0
* Решена проблема с множественными пробелами
* Добавлена ссылка на проект GitHub
* Добавлена кнопка очистки результатов
* Настроено визульное оформление результатов
* Обработка частных случаев разного количества результатов
* Очистка вывода от обилия слешей

### 1.0.2
* Решил проблему с переносом строк
* Добавил файлы для GitHub
* Настроил правильный вывод результатов

### 1.0.1
* Объединил всё в одну функцию. Убрал лишнее и поправил ошибки
* Проверил на тестовом сайте - всё работает
Дальше:
* Нужно навести красоту
* Сделать так, чтобы генерировалось с переносами строк

### 1.0.0
* Initial Release

***

# Documentation

## Что такое рандомизатор текста?

Это - программа для промышленного создания псевдоуникального контента. Используется, например, при регистрации сайта во множестве каталогов. Чтобы в каждом каталоге сайт описывался уникальным с точки зрения поисковиков текстом. В отличие от аналогичных инструментов (синонимайзеры, доргены) позволяет максимально сохранить читабельность результирующих текстов.

## Как работает рандомизатор?
Берем некий исходный текст. Например: 
 
> Бытует мнение, что и копирайтинг (написание текстов) и рерайтинг (переработка готовых текстов) с успехом можно доверить текстовому рандомизатору – специальной программе.

### Обрабатываем его специальным образом:
1. Если "текст 1" можно заменить на "текст 2" или на "текст 3", то вместо "текст 1" вставляем инструкцию `{текст 1|текст 2|текст 3}`. 
1. Если "текст" можно опустить, то вместо "текст" вставляем инструкцию `{|текст}`. 
1. Если можно перемешать последовательность "текст 1 текст 2 текст 3", то вместо нее вставляем инструкцию `[текст 1|текст 2|текст 3]`. 
1. Если можно перемешать последовательность "текст 1, текст 2, текст 3", то вместо нее вставляем инструкцию `[+,+текст 1|текст 2|текст 3]`. 
1. Если можно перемешать абзацы "абзац1 абзац2 абзац3", то можно просто писать `абзац1|абзац2|абзац3`. 
1. Если нужно вставить в текст какой-то спецсимвол `{, }, |, [, ], + или \`, то его следует экранировать: `\{, \}, \|, \[, \], \+ или \\`.
1. Если нужно вставить случайное число - шаблон `%rand%` возвращает случайное число от 0 до 9

**Инструкции могут иметь неограниченную вложенность.**



### Вариант обработки на скорую руку: 
```
{{Бытует|Существует|Есть|Имеется} мнение|{Некоторые|Многие} думают}, что и
[+и+
 {копирайтинг (написание текстов)
 |написание текстов (копирайтинг)
 |написание текстов
 |копирайтинг
 }
|{рерайтинг (переработку готовых текстов)
 |переработку готовых текстов (рерайтинг)
 |переработку готовых текстов
 |рерайтинг
 }
] [{|с успехом}|можно] доверить
[+–+{текстовому рандомизатору|рандомизатору {|текста|текстов}}
|{специальной|особой} {программе|проге}
].
```

Скармливаем этот код рандомизатору и получаем кучу вариантов, таких как: 
 
> Некоторые думают, что и написание текстов и рерайтинг (переработку готовых текстов) с успехом можно доверить особой программе – рандомизатору.

или 
 
> Есть мнение, что и переработку готовых текстов и написание текстов можно доверить текстовому рандомизатору – особой проге.

Для приведенного в примере кода существует 24576 различных вариантов результирующих текстов.

### Итак, повторим: 
* `{текст 1|текст 2|текст 3}` - перебор
* `[текст 1|текст 2|текст 3]` - перестановки
* `[+разделитель+текст 1|текст 2|текст 3]` - перестановки с разделителем
* `{ } | [ ] + \` - экранизация спецсимволов в виде `\{, \}, \|, \[, \], \+ или \\`
* `%rand%` возвращает случайное число от 0 до 9
* Поддерживается вложенность дирректив

***

# Contributing
Firstly, thanks for even thinking about contributing. You're awesome!

To make things easier we've created these guidelines:

## Issues:

* When opening an issue please keep it to one bug / enhancement / question etc. this to simplify the discussion.
* Please test the master branch to confirm the issue still exists.
* Be as descriptive as you can. Screen shots are always welcome.

## Pull Requests

* The general rule is to use 1 PR for 1 Issue. This helps the merge master quickly figure out how the new code affects the plugin.
* All Pull Request must be made from int "master". You will be responsible for checking that your branch is up to date.
* All pull requests must be related to an existing / new issue.
* If you have the chops please include Unit Tests along with your Pull Request.

We appreciate all your efforts. Your contributions make Ad-Generator even better!
